该项目是对豆瓣排名前250的电影进行分析，并将分析结果可视化，并可用过浏览器访问实现查看可视化结果。
该项目依托于Python的Scrapy和Flask框架，其中使用Scrapy框架去爬取豆瓣电影250的数据，将影片的信息获取出来并存到mysql数据里。使用Python的
Flask框架实现浏览器对服务的访问，根据请求的url的访问不同的功能，从数据库中取出已爬取的数据，根据条件进行筛选，并通过python的可视化工具Pyecharts
对数据进行可视化处理
主要实现以下的功能：
		1. 获取TOP10的影片，根据评分对影片进行排序，使用柱形图展示
                2. 对影片类型进行分析, 获取各类影片的占比用玫瑰图展示出结果
                3. 对影片时长分析，划分时间段，统计各时间段的影片数量，并用饼图显示占比
                4. 统计影片评分和评论数，使用双折线图体现其走势情况
                5.将影片上映时间划分时间段，统计各年代上映的影片数量，用折线图和柱形图显示出来
                6.统计影片演员和导演名称，使用词云图展示其分布情况
